---
title: "Test Estimated Reading Time"
date: 2022-08-19T08:16:33-04:00

categories: ["Reading Time"]
tags: ["Estimated"]
toc: false
author: "Igor"
---

Should display the estimated reading time.

<!--more-->

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed dapibus justo quis dui dictum, pretium tincidunt elit
lacinia. Proin ultricies massa ex, et laoreet tortor condimentum id. Pellentesque non est id nulla viverra accumsan. Sed
ullamcorper placerat vestibulum. Aliquam erat volutpat. Duis id leo diam. Aliquam ultrices magna eget vulputate congue.
Donec lacus turpis, consectetur at convallis in, malesuada ut ligula. Mauris ullamcorper tincidunt nulla eleifend
vulputate. Nunc ut urna finibus, lobortis magna vel, sodales massa. Mauris lacinia ex nec ante efficitur auctor. Ut
ultricies bibendum rhoncus. Donec iaculis massa velit, ut porttitor odio imperdiet a.

Aenean eu pellentesque ex. Curabitur quis feugiat ipsum. Vivamus condimentum nunc ut ex viverra, euismod porttitor dui
scelerisque. Suspendisse enim ex, vulputate nec tristique in, lobortis vel lacus. Nam nec convallis odio. Nulla
facilisi. Vivamus eget lectus in erat malesuada vulputate. Fusce molestie metus vel vestibulum congue. Praesent elit
leo, mollis ac rutrum in, maximus ac dolor. Ut rutrum quis lectus in varius. Phasellus vitae diam arcu. Donec imperdiet
id dolor ut laoreet. Integer placerat risus nec urna pellentesque mollis. Ut mi nibh, consequat sed commodo quis,
pretium non est. Integer euismod vulputate varius.

Suspendisse eleifend egestas ultrices. Ut porta quam eu ullamcorper eleifend. Praesent at quam vel justo tempus
imperdiet in in justo. Nulla et hendrerit nisl. Sed eu magna ultrices, varius erat id, finibus ex. Fusce euismod, nisi
quis accumsan tempus, diam felis blandit ex, ac vehicula neque mauris vel massa. Morbi maximus luctus felis eu eleifend.
Maecenas orci enim, auctor eu semper sit amet, congue vel urna. Praesent quis risus neque. Pellentesque at sem et odio
malesuada dictum eget sed purus. Aenean at lectus urna. Maecenas cursus ornare rhoncus.

Vivamus maximus, dolor vel aliquet feugiat, elit est dictum risus, ac placerat justo mi nec odio. Sed justo massa,
commodo nec urna bibendum, ultricies tempus sem. Curabitur et magna vitae neque fermentum mollis at ut mauris. Sed
euismod hendrerit libero eu pharetra. Nulla facilisi. In at felis lacus. Mauris maximus dapibus bibendum. Nulla gravida
velit ac libero pretium, quis lacinia felis congue. Aenean aliquet ex vitae quam faucibus laoreet. Donec sagittis orci
risus, non tincidunt dolor volutpat a. Pellentesque id molestie diam, in faucibus lacus. Morbi eu quam eget nibh
accumsan blandit. Phasellus placerat diam non porta tincidunt.

Curabitur mauris risus, fermentum ac risus in, rutrum efficitur turpis. In auctor odio non ultricies tempor. Maecenas
non cursus tellus. Duis ullamcorper venenatis molestie. Nunc bibendum hendrerit elit vel ultrices. Phasellus placerat
massa eu turpis molestie, sit amet ornare dui tempus. Sed vestibulum neque ac leo pellentesque faucibus. Nulla efficitur
mi nec ex maximus convallis. Etiam egestas faucibus orci in suscipit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam lacinia urna vel consectetur tempor. Praesent tellus velit, rutrum ac
eleifend sed, egestas ac purus. Nam vulputate convallis ex pretium posuere.

Duis efficitur dui vel dolor pellentesque lobortis. Donec et convallis felis. Maecenas molestie lacus non tempor luctus.
Morbi maximus faucibus elit, at posuere mauris aliquam et. Nullam sem nisl, luctus eget mattis a, suscipit ut odio.
Vestibulum convallis tristique suscipit. Quisque maximus sit amet dui a hendrerit. Sed sit amet purus magna. Sed libero
mauris, placerat ac mi quis, porta consectetur purus. Quisque vulputate ut sem vitae rhoncus. Cras accumsan tristique
augue nec blandit. Maecenas vel risus sit amet purus condimentum bibendum vel eu arcu. Ut commodo elit porttitor
sagittis commodo.

In pretium lectus sed diam sodales tempus. Ut luctus tempor congue. Nunc at malesuada justo, ac lobortis diam. Nulla
laoreet vitae elit nec fringilla. Phasellus vitae pellentesque tortor. Maecenas tempus risus vel pellentesque pharetra.
Ut ornare, magna nec aliquet finibus, est felis congue nunc, at tempus mi mi sed nulla. Vestibulum ac augue pharetra,
venenatis quam vitae, euismod justo. Donec pretium bibendum commodo. Donec accumsan sed metus eget ullamcorper. Sed
nulla ex, commodo a enim ut, tincidunt placerat turpis. Curabitur vitae tortor eget eros cursus imperdiet. Proin mattis
ut justo quis porttitor.

Nullam ipsum est, ornare eu eros a, tristique suscipit erat. Morbi consectetur eleifend est, sit amet vehicula ligula
vulputate nec. Suspendisse tellus urna, laoreet quis nulla ac, accumsan tempus dui. Suspendisse congue vestibulum ante
non luctus. Etiam odio tellus, vestibulum vel porta eget, viverra at sem. Fusce vitae ante id purus rutrum ultrices eget
lobortis dolor. Donec ultrices rutrum risus, finibus tincidunt enim tincidunt in. Maecenas dictum vitae felis vitae
tempus. Integer tempor augue leo, et laoreet est euismod id.

Praesent ornare tortor id auctor efficitur. Sed erat mauris, vestibulum sit amet euismod et, eleifend ut justo. Cras
scelerisque luctus lectus, quis mollis nisl iaculis ullamcorper. Ut dapibus et ligula non viverra. Etiam a facilisis
massa. Mauris sagittis ex id pharetra ornare. Nam eget magna ac turpis aliquet imperdiet a ultrices eros. Etiam egestas
quam metus, eget ornare tortor rutrum vitae.

Aliquam erat sapien, faucibus et massa eget, euismod viverra urna. Donec consequat tellus ut blandit pellentesque. Donec
rhoncus faucibus risus eu auctor. Maecenas volutpat sem non nisl aliquet consectetur. Fusce feugiat ante mi, vel
venenatis est rhoncus sagittis. Ut sit amet interdum lectus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisi. Nulla id
sollicitudin massa, in scelerisque ipsum. Sed nec ante ut lorem gravida blandit posuere in felis.

Quisque vehicula sed magna sit amet tempus. Pellentesque a orci laoreet, aliquam metus ut, rhoncus elit. Donec at nunc
viverra, volutpat eros eget, fringilla nisl. Vestibulum ut pretium turpis. Duis maximus eros pulvinar venenatis rhoncus.
Praesent sollicitudin nibh vitae mauris molestie, nec molestie lorem imperdiet. Duis laoreet, massa vitae placerat
mollis, magna magna rhoncus libero, id porta erat tellus eget nisl. Nunc eu placerat ex.

Quisque sit amet dui vitae ligula placerat convallis eget sit amet tortor. Donec pulvinar ex vitae pharetra scelerisque.
Aenean sodales dignissim massa, eu pretium diam sollicitudin et. Maecenas a ornare lacus. Fusce interdum ac erat in
rutrum. Sed dictum, elit vitae suscipit volutpat, nisl lacus ultrices felis, vitae molestie est enim eget tortor. Aenean
at arcu quis nulla molestie hendrerit eget in mi. Sed aliquam ante lacus, feugiat ullamcorper ligula imperdiet eget.

Nullam a dolor malesuada, porta nibh non, suscipit erat. Morbi sed commodo tellus. Fusce et commodo sapien. Phasellus
nunc risus, tempor eget fringilla pulvinar, lobortis non risus. Fusce eleifend vitae nibh vitae facilisis. Ut hendrerit
faucibus dapibus. Nullam vehicula massa sem, a rutrum metus sagittis ac. Maecenas vel magna at justo sodales tincidunt.
Sed quis tempor augue. Nulla et commodo tellus. Morbi placerat ultrices sem, eget venenatis velit efficitur ac. Duis
varius nec ante vel gravida. Sed facilisis finibus nisl, vitae elementum magna bibendum id. Integer quis rutrum nisl, ac
mattis risus. Nunc at sollicitudin mauris, ac fermentum nunc.

Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Aenean id sem tincidunt, laoreet felis eu, tristique
ipsum. Cras semper sapien neque, sit amet commodo neque vestibulum sit amet. Vestibulum non malesuada massa. Cras nec
sollicitudin ex. Ut leo ante, vehicula sit amet rutrum sit amet, faucibus id nunc. Phasellus ac tortor metus. Vestibulum
nunc urna, tristique sit amet nisi malesuada, eleifend hendrerit nisi. Ut sollicitudin erat eget metus consectetur,
vitae viverra lacus pharetra. Vivamus at faucibus felis. Ut a vulputate justo.

Curabitur dignissim suscipit leo nec convallis. Vestibulum nec volutpat purus, eu congue lorem. Donec pharetra
condimentum nunc vel malesuada. Aliquam gravida dui a sagittis feugiat. Duis metus tortor, porta cursus dapibus vel,
euismod eget est. Sed in sagittis erat. Sed non est ac justo consectetur tincidunt. Nulla auctor elit ante, sit amet
eleifend leo rhoncus ac. Mauris ac semper mauris, id suscipit ex. Aliquam orci arcu, commodo at accumsan sit amet,
ullamcorper sed nunc. Nunc scelerisque sem a pretium gravida. Vestibulum tellus felis, blandit ac purus vitae, vulputate
venenatis arcu. Phasellus a ex tincidunt, ultrices risus sed, lacinia odio. Proin massa augue, varius a aliquet et,
viverra tempor augue.

Suspendisse imperdiet ante nec tincidunt pretium. Duis mattis mi id felis fermentum, vitae iaculis nisi luctus. Integer
fermentum non arcu ac consequat. Etiam tristique facilisis lorem, ac luctus velit fermentum et. Integer eu lobortis
lorem. Quisque quis dui vitae orci suscipit sagittis sit amet et urna. Phasellus tempor, urna viverra dignissim
sollicitudin, enim massa finibus orci, posuere ultrices risus diam in turpis. Duis euismod ipsum lacinia, aliquam urna
id, ullamcorper ex. Cras eget porta urna. Quisque elementum ex suscipit venenatis facilisis. Maecenas velit sem,
sagittis sit amet bibendum quis, molestie eu nunc. Morbi euismod congue accumsan. Nullam iaculis dolor in ligula
pharetra, et feugiat risus interdum. Cras dictum quam mi, sit amet sollicitudin dui efficitur ac. Nulla justo erat,
congue in lorem id, feugiat congue nisl.

Praesent non purus non sapien imperdiet suscipit non a libero. In ornare ac ipsum sed sagittis. Proin luctus est vitae
velit dictum mollis. Suspendisse urna tellus, tincidunt at leo vel, scelerisque sagittis sem. Quisque luctus metus in
consequat efficitur. Nam eget malesuada orci. Vivamus tempus, sapien laoreet tincidunt condimentum, nulla dolor placerat
libero, vel interdum massa erat a elit. Morbi pharetra elit risus, eu volutpat enim tristique et.

Maecenas interdum lectus quis nisl aliquet, vel tristique erat cursus. In eget scelerisque tellus, vitae mattis lorem.
Curabitur sollicitudin facilisis lacus a commodo. Etiam hendrerit augue id augue tincidunt feugiat. Interdum et
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Ut id consequat ante. Suspendisse commodo dui eget nisl hendrerit
tristique. Proin lacinia erat eu sem vehicula, at iaculis nunc convallis. Proin nec ligula maximus, condimentum ligula
vel, aliquam leo. Quisque vulputate diam lacinia, dapibus nunc non, iaculis neque. Mauris orci leo, efficitur nec risus
vitae, mollis vulputate libero. Maecenas pulvinar arcu sed odio vulputate vehicula. Morbi dignissim magna non orci
luctus, sed iaculis sem fringilla.

Maecenas ullamcorper mi faucibus, molestie dui id, tempus ex. Mauris scelerisque, justo eu sagittis porta, est erat
elementum purus, id ornare est lacus a arcu. Aenean nec augue sit amet leo lobortis interdum. Donec dignissim orci
lorem, quis venenatis lacus vehicula sed. Cras varius posuere massa in sagittis. Sed vel diam metus. Nullam rutrum
lectus ipsum, eu volutpat arcu vestibulum egestas. Proin eu pulvinar arcu, eu tempor mi. Aenean sem tortor, aliquet
vitae dui eu, sodales tempor felis. Pellentesque lorem massa, vestibulum nec facilisis in, facilisis ac erat.

Curabitur tempor quam ac vehicula euismod. Proin turpis ipsum, varius id viverra ac, ornare non leo. Mauris accumsan,
purus sed scelerisque finibus, sem ex euismod est, nec vulputate dolor leo sed quam. Vivamus sit amet malesuada nulla.
Vivamus posuere scelerisque fermentum. Praesent ultricies metus et nisi porttitor, ut imperdiet tortor consectetur. Cras
et erat eget arcu rhoncus mollis eu non nunc. Sed commodo lobortis quam, tincidunt malesuada diam scelerisque non.
Aenean ullamcorper lacus eget ipsum viverra, lobortis aliquam enim tincidunt. Aliquam ex turpis, venenatis a purus a,
mattis egestas dolor. Aenean iaculis enim venenatis purus consectetur porttitor. Phasellus elementum risus ac lectus
facilisis placerat.

Curabitur ultrices congue neque, at elementum ex sodales at. Ut mollis purus eget erat placerat, et tincidunt eros
semper. Fusce nec malesuada ante. Donec efficitur, erat ac tempor scelerisque, felis mi imperdiet est, quis laoreet
turpis ex eu turpis. Etiam vel enim ac erat molestie congue. Nullam et lacus ut quam ornare ultrices eget eget sem. Ut
aliquam felis a lectus rhoncus vehicula. Ut ac elit non turpis pharetra porta eu eu lacus. Nulla ut arcu quis lectus
viverra sodales. Donec sit amet cursus urna, pulvinar pretium diam. Vivamus semper eu velit ut elementum. Vestibulum
rutrum malesuada commodo. Curabitur et magna vehicula mauris egestas iaculis. Maecenas dictum tristique massa, quis
aliquam tortor pharetra suscipit. Suspendisse potenti. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos.

Nulla sed auctor enim. Proin odio turpis, ornare eu auctor sit amet, ultricies vitae odio. Morbi lectus nibh, mollis sit
amet nibh et, tempor faucibus mi. Donec vel mollis orci. Nam sodales dictum eros, vitae pulvinar felis venenatis non.
Sed eleifend vitae metus eget facilisis. Cras vitae commodo augue, eget egestas orci. Pellentesque viverra urna at
pulvinar interdum. In scelerisque enim turpis, vel ultricies urna fermentum ut. Praesent lobortis, orci et tincidunt
egestas, velit lorem consectetur sapien, ac malesuada nisi dui in mauris. Aliquam dictum lectus vel feugiat maximus.
Pellentesque luctus urna at interdum laoreet.

In vitae purus a sem consequat interdum porta ut nunc. Mauris non sem ex. Vivamus dictum mi lacus, sit amet ornare nisi
tristique in. Nunc fringilla tincidunt nulla, sed cursus purus fermentum sed. Suspendisse potenti. Etiam faucibus turpis
eu nunc ultrices pharetra. Donec quis nunc sed sapien vulputate aliquam. Nulla efficitur, elit sit amet maximus
imperdiet, ipsum ex lobortis est, vitae mollis elit quam eu quam. Suspendisse in congue ligula. In libero sapien, tempus
a iaculis nec, dignissim vel leo. Maecenas feugiat tellus metus, id varius urna luctus sed. Aliquam et metus eget odio
malesuada lobortis et ut lacus. Morbi pretium erat eget eros eleifend, ac convallis tortor blandit.

Integer ut sodales diam. Nam ut mi dui. Etiam mattis ex orci, quis aliquam nisl interdum nec. Curabitur hendrerit, urna
in dapibus congue, sem felis pretium urna, ullamcorper tincidunt nisi nisi sit amet ligula. Aenean laoreet, nisi quis
accumsan malesuada, quam erat fermentum orci, at aliquet ante ante vel sem. In mi dui, egestas eget viverra ut, placerat
eu erat. Nam nec leo vel urna vehicula facilisis.

Praesent sed bibendum lacus. Morbi finibus ipsum eget urna interdum congue. Maecenas id nisi risus. Donec vitae justo
odio. Duis nec feugiat nibh. Nunc fringilla magna vel eros cursus pretium. In varius dictum bibendum. Nunc ultrices nibh
purus, ut tempor mauris porttitor id. Proin congue elit lorem, non semper orci suscipit non. Duis sit amet neque ac
velit tristique interdum. Phasellus bibendum luctus volutpat. Nulla ultricies blandit velit, id sodales elit cursus ac.

Integer id dolor vitae tellus maximus malesuada non sit amet libero. Duis scelerisque, leo at bibendum ultricies, magna
felis suscipit magna, eu finibus velit arcu sit amet neque. Aliquam dui justo, dictum sed tortor non, ullamcorper
pellentesque urna. Morbi mi lectus, dictum at vestibulum auctor, gravida ac arcu. Vestibulum gravida enim et vulputate
finibus. Morbi bibendum diam vitae sapien egestas iaculis. Vivamus dapibus finibus nunc, ac malesuada purus suscipit id.
Integer sed rutrum orci.

Cras sit amet enim libero. Proin eget gravida magna. In non odio eget eros scelerisque consectetur et ut dolor. Sed
malesuada justo ex, a molestie justo tincidunt non. Nunc at auctor dui, quis faucibus elit. Curabitur quis eleifend
purus, vel tempus ex. Fusce vitae rutrum arcu. Pellentesque volutpat orci ut arcu lobortis mattis.

Curabitur nec lectus eget mauris auctor dapibus. Donec lobortis sed nisl et vestibulum. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit. Aenean aliquet felis id enim euismod rutrum. In venenatis fermentum felis nec congue.
Pellentesque varius tincidunt molestie. Integer sit amet nunc eu libero venenatis fringilla eu a erat. Praesent eu
mauris sed odio efficitur tempor nec ut massa. Praesent pulvinar facilisis efficitur.

Mauris sed massa at nulla cursus consequat ut in odio. Mauris viverra justo magna, a congue metus pulvinar sed. Nullam
pretium dapibus gravida. Donec blandit ut quam consectetur sodales. In hac habitasse platea dictumst. Quisque rutrum mi
vitae tempus lacinia. Nam fermentum orci euismod nibh euismod, at placerat elit feugiat. Praesent hendrerit hendrerit
ipsum a porttitor. Morbi et finibus urna. Maecenas congue fringilla massa. Fusce dictum vel arcu sit amet rutrum. Duis a
risus vitae lorem lobortis faucibus. Vestibulum varius velit orci, at varius dui aliquet vitae. Nam ut finibus libero,
id euismod nisi. Duis hendrerit ante lacus, at varius urna egestas in.

Nulla nec interdum diam. Phasellus consequat aliquam erat a bibendum. Vivamus maximus purus et dignissim accumsan.
Nullam sed consequat ipsum. Praesent velit quam, porttitor quis varius ac, eleifend quis turpis. Nam non posuere lorem.
Nam iaculis eget felis in tincidunt. Donec sit amet tortor maximus, lobortis dui quis, posuere elit. Mauris ac imperdiet
mi. Phasellus feugiat, tellus eget commodo semper, ante quam condimentum nulla, vitae tempus justo massa ac leo. Cras
vitae nisi nulla.